لا اله الا الله لا اله الا الله لا اله الا الله ولا نعبد الا ایران مخلصین لعود دین ولو گریهن مشرکون ولو گریهن مشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شنواندگان گرامی سلام شب خید دوت میکنیم
با این بخش خبری همراه باشید
شب خید دوت میکنیم
امروز بیشتر از هر وقت دیگهی به صور و دوستی ملد ها نیاز مندیم
نمایشگاه میراس فرهنگی کشورهای عضو سازمان همکاری شانکهایی در پکن
روند تاریخی گفتگوی فرهنگی یادگیری متقابل
و تعاملات بین این کشورها در طور تاریخ را نشان میدهد
به پیشناد ایران آثار به نمایش در آمده در این نمایشگاه در دیگر کشورهای عضو سازمان همکاری شانکهایی به صورت دوری به نمایش درخواد آمد
امیر شیامر خبرگزاری صدا بسیما موزه ملی چین پکن
تخریب هزار و ست مسجد در قضه به دست ارتش رژیم سحیونیستی
مرکز اطلاعات فلسطین معتاد در بیانی یلام کرد دشمن سحیونیستی از ابتدای جنگ قضه
هزار و ست، سد و شست مسجد در نوار قضه را ویران کرده است
تبقیم بیانی یه نه سد و نه مسجد به طور کامل تخریب شده
و به دویست و پنجه و یک مسجد هم خسارت وارد شده
بنابراین گزارش ارتش اشغالگر سحیونیستی در این مدت
شیستد و چهل و شش ملک وقفی در نوار قضه را به طور کامل تخریب کرده
و خساراتی بالغ بر سی میلیون دولار به باراورده است
بنابراین گزارش چند کلیسا هم مورد حمله ی ارتش اشغالگر قرار گرفته
که سه کلیسا به طور کامل ویران شده است
موزه اسلامی مسجد در اخصا مجموعه بی نظیر از نسخه های خطی تاریخی قرآن
متعلق به دوره های مختلف اسلامی را در خود جای داده است
این نسخه های منحصر به فرد قرآن، هدایی از خلفا، سلاتین، شانسادگان، علمان
و شخصیت های برجستهی اسلامی بودند که در طول تاریخ به مسجد الاخصا احدا شدند
موزه اسلامی مسجد الاخصا مجموعه بی نظیر از نسخه های خطی و کهان قرآن را در خود جای داده است
که در طول دوره های متوالی اسلامی از دوران اوموی و عباسی گرفته
تا دوران فاطمیان، ایوبیان، مملوکیان و دوران عثمانی به این مسجد احدا شده است
نسخه هایی که در باری آنها میتوان گفت
این نسخه های منحصر به فرد قرآن هدایی از خلافا، سلاتین، شهزادگان، علما و شخصیت های برجسته اسلامی بودند که به مسجد الاخصا احدا شدند
این قرآن ها از نظر خط تزینات و انلازه متفاوت هستند و به خطوط کوفی، مغربی، نسخ و سلس نوشته شدند
این موزه اسلامی تقریبا 600 نسخه نادر از قرآن کریم را در خود جای داده است
که مهمترین آنها ربایی سلطان سلیمان قانونی و ربایی سلطان بایزید عثمانی است
این نسخه های خطی همچنین شامل یک نسخه دست نویس است که گمان میرود متعلق به یکی از نوادگان پیامبر اسلام باشد
شیخ صفا عبدالغادر کارشناس آثار خطی
در میان نسخه های ممتاز این موزه قرآنی به خط کوفی مربوط به قرن هشتم یا نهم میلادی
یعنی حدودا هزار سال پیش وجود داره که بخشی از آن روی پوست آهون نوشته شده
آثار موجود در این موزه نسخه های کمنزیری از قرآن هستن که حالا به گنجینه بی بدیل تبدیل شدند
موزه اسلامی مسجد الاخصا همچنین یک قرآن بزرگ به طول یک متر و عرض نوت سانتیمتر دارد
که قدمت آن به قرن چارده همه میلادی برمی گردد
موزه ای که البته به علت جنایت های رژیم سحیونستی در قدس شریف کمتر از آنچه که باید دیده شده است
شهادت دویست و سیاسه خطیب و عالم مسلمان و قریب به هزار استاد و معلم در غزه
مدیر دفتر رسانه ی دولت در غزه گفت رژیم سحیونستی از آغاز جنگ نسخشی خود در 8 مکتبر 2023
دویست و سیاسه خطیب و عالم مسلمان رو به شهادت رسنده است
اسمایل از ثبوت افسود همچنین در این مدت نزدیک به هزار استاد و معلم هم به شهادت رسیدند
وی افسود همچنین بیست شهروند مسیحی در حملات رژیم سحیونستی به مناطق مختلف غزه به شهادت رسیدند
به گفته وی رژیم سحیونستی در طول جنگ نسخشی خود در غزه
اما که نبادی مسیحی یا روحانیون و فلسطینیان مسیحی را نیز مستثنان نکرده
و کریسه های اصلی در شهر غزه را که به پناهگاهی برای آوارگان تبدیل شده بودند تخریب کرده است
همچنین خبرگزاری آناتولی در گزارشی اعلام کرد
اسرائیل از آغاز جنگ خود علیه نوار غزه 193 استاد نوشگاه و 800 معلم را به شهادت رسیده است
راه بیمائی جمعه های خشم و نصر فردا در سه استان برگزار می شود
بر اساس اطلاعی شرایه همه هنگه تبلیغات اسلامی
مردم استانهای اردبیل، البرز و مازندران
فردا پس از اقامه یه نماز جمعه با برگزاری راه بیمائی
زمن محکوم کردن جنایت رجیم سحیونیستی و حمایت های امریکا از این رجیم جنایتکار
بار دیگر حمایت خود را از مردم مزنون و مقاوم قصد اعلام می کنند
جنبش مقاومت اسلامی فلسطین هماس اعلام کرد
ادامه گم موزه امریکا در جلو گیری از صدور قصد نامه علیه اسرائیل
این کشور را شریک جرم در جنایت و مسئول قهدی و کشتارها در قصد می کند
هماس با استقبال از بیانیگه ی ازاقی شرایه امریکا به جز امریکا در باری جنگ قصد
برداشتن گام های اعمالی برای بازدارندگی در برابر رجیم سحیونیستی را خواست دار شد
هماس افسود این بیانیگه ازا افاجه بار انسانی در قصد را که به دست اشغالگران ایجاد شده به تصویر کشیده
و نشاندهنده ی اجماع گستنده بین المللی در محکومیت نست کشی و گرستنگی تحمیل شده بر مردم قصد است
در نشست شرایه امنیت که با موضوع قصد برگزار شد
همه ی ازای این شرا به جز امریکا تدابم جنایات رجیم سحیونیستی را در قصد محکوم و توقف سریعان را خواست دار شدند
در این نشست مدیر اجرایی سازمان بین المللی نجات کودکان اعلام کرد
قضا و نان به آرزوی کودکان قصد تبدیل شده است
بعد از آنکه یک نشست دیگر شرایه امنیت در باره قصد به علت ادامه حمایت های بیوخفی امریکا از جنایات رجیم سحیونیستی
باز هم بدون هیچ تنبیه، مجازات و حتی کچکترین اجباری برای این رژیم پایان یافت
چهارده اوزو این شرایه پانزه نفره به علت اتمینانشان از صد ویتوی امریکا
در برابر هر قهرثرامه ی الزامووری بر زد رژیم سحیونیستی در شرایه امنیت
بیانیه ی مشترک با سه درخواست فوری سادر کردند
البته بیانیه ی کاملا تشریفاتی و غیر الزاموور
که حتی حاضر نشدن در داخل جلسه شرایه امنیت آن را بخانند
بخشی از متن این بیانیه را از زبان معاون نمایندگی دائم اسلوینی در سازمان ملل
در جمع خبرنگاران و به حضور نمایندگان چهار اوزو شرایه امنیت می شنه بید
ما خواستار آتشبس فوری بدون قیدو شرط و دائمی و افزایش قابل توجه کمک های بشر دوستانه به سراسر قنزه هستیم
اسرائیل باید فورا و بدون قیدو شرط تمام محدودیت های مربوط به ارسال کمک ها را لخف کند
ما از اسرائیل می خواهیم که فورا تصمیم خود را برای گسترش بیشتر عملیات نظامی در قنزه با هدف تصرف شهر قنزه لخف کند
دقایقی قبل از این در جلسه شرایه امنیت با وجود این که همه اعضا حتی انگلیس فرانسه و متحدان امریکا
از وخامت اوزا و قهطی شدید در قنزه ابراز نگرانی و تصرف کردند
نمویندگان امریکا و رژیم سهیونیستی گزارش اخیر نهاد مرتبط با سازمان ملل را مبنی بر تعیید قهطی کامل در قنزه رد کردند
و مدعی شدند این گزارش غیر واقعی است
در شرایطی که در همین جلسه مقامات سازمان ملل
گزارش های تکاندهنده ای از گسترش گرسنگی، قهطی، بیماری و ویرانی در قنزه ارائه کردند
همزمان با این جلسه شرایه امنیت دفتر موسوم به کمیته احقاق حقوق مردم فلسطین در مجمعه امومی سازمان ملل
در بیانیه ای با یاداوری این که قهطی، گرسنگی، ویرانی و نابودی زیر ساخت های قنزه
یک تره کاملا مهندسی شده است
اعلام کرد که جامعه جهانی از نظر قانونی و اخلاقی
موظف است که برای پایان دادن به جنایات رژیم سهیونیستی در غزه مداخله کند
علی رجبی، خبرگزاری صدا و سیما، شروع امنیت سازمان ملل، نیاییون
همچنان شنونده بحش خبری جهان اسلام شبکه ی رادیوی معرف هستید
خبرگزاری رسمی سوریه از کشت شدن شماری از نیروهای ارتش دولت مبقط این کشور
در حملات اشغالگران به همه دمشق خبر داد
خبرگزاری سانا گزارش داد
در گشت میدانی نیروهای ارتش در جنوب دمشق
تدادی دستگاه مراقبت و شنود کشت شد
و هنگام تلاش برای خونساسازیانها منطقه به طور ناگهانی
هدف حمله ی هوایی رژیم سهیونیستی قرار گرفت
این حمله موجب کشت و زخمی شدن تدادی از نیروها و تخریب تجهیزات شد
منابع سوری پیشتر اعلام کردند
هواپیماهای جنگ رژیم سهیونیستی
در چند نوبت مغرها و پایگاهای نظامی در همه دمشق را بمبارن کردند
همچنین نظامیان سهیونیست در یک پایگای نظامی سوریه
در منطقه ی الکسپا در همه دمشق
عملیات هلیبارن انجام دادند
و مقداری تجهیزات نظامی را منحدم
و بخش از آن را منتقل کردند
و آخرین خبر این بخش این که
در حملات امروز رژیم سهیونی به مناطق مختلف شهر قزه
بیش از بیست فلسطینی دیگر شهید شدند
که پنج نفران ها منتظر دریافت کمک های انسانی بودند
وزارت بهتاشت فلسطین اعلام کرد
در 24 ساعت گذشته
چهار نفر نیز بر اثر گرستنگی و تشنگی جان باختند
و شمار شادای ناشی از قهدی در نوار قزه
به 317 نفر رسید
مدیر کل وزارت بهتاشت فلسطین حشدار داد
بلت تشدید قهدی در نوار قزه
شمار شادای ناشی از گرستنگی و تشنگی
به سرعت روبه افزایش است
در کرانه باختنی هم بیش از 80 نفر
در حملی نظامیان سهیونی به شهر نابلوس
زخمی شدند
نهاد امداد و کاریابی سازمان ملل متحد آن رو اعلام کرد
هیچ جای امنی در قزه وجود ندارد
بنابرای اعلام این نهاد سازمان ملل
تا کنون در هیچ جنگی در تاریخ
این همه کارکنان بخش بهداشت
روزامنگاران و امدادگران شهید نشدند
در پایان با گاهیتان میرسانم
نیمه شب شریع امشب با افاق قوم
23 و 24 دقیقه
ازان صبح فردا 4 و 11 دقیقه
و سلو افتاب ساعت 5 و 37 دقیقه خواهد بود
شنوندگان گرامی بسیار سپاس کذارم
از توجه و همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی میکنم
شب بخیر
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شد و آرام رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شد و آرام رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
شاید باورتون نشه
سلام بله شاید باورتون نشه
صدایی که تا چند لحظه دیگه میشنوید
صحبتهای آقا شهرام همایونه
آقا شهرام همایونه که
ارز می کنم
از این حرف همه نیستیم
مجاهدین مجاهدین هستن
ستنه طلبان ستنه طلبان
جمهوری خواه جمهوری خواه
اگر هر کدوم از اینا همه بودن
که اونای دیگه نبودن هستن
اونا باید هم اینا بودن
چطور بود بگذاریم
حالا بشتوید که این آدم
با همه اینجوری بودنش
رسیده ته کوچه بومبست
یه جوری که شاید باورتون نشه
این حرفا رو همین شهرام همایون میگه
میگه میزارن
زور من هم دیشتر از این نمیرسه
چکار کنم
دستو پا میزنم
بالا پایین میپرم
زمینو به زمان وصف میکنم
نمیشه
هزار تا تون امد نمی کنید
هزار نفر
که مای سی دولار به پردازن
یه تیلیویزیون رو افتش کنم
نمیخوایی
دوست ندارید
عادت نکه
هر گلیل میتونید داشته باشید
یعنی این همه سلطنت طلب
قد سی دولار تورو قبولت ندارن
ای بابا
میگم شهرم خان
هر که این پولو بده قبوله
از فردا به اشتا اون گلوچاک میدی
گایی اوقات
خیلی دلم برای خودم
برای خانوادم
برای پدر و مادرم
دلم نگیره
برای همسرم
برای فرزنده هم
گایی اوقاتم با خودم فکر میکنم
من واقعا کار درستی کردم
همین اینا رو
فدا کردم
برای هدفی که داشتم
خیلی دلم میدیم
فدا رحمت کنه هاش قاسم سلیمانی رو
با این جمله به یاد موندنیش
وللا هر کس تیری به سمت این نظام انداخت
آواره شد
شبتون به خیلی باشه
عزیزان شنونده همچنان از رادیو معرف
صدای فضیلت و فطرت
با شما همراه هستیم
در شب جمعه دیگر
شب رحمت و مغفرت الهی
خوشا
بر من که امشب
خلوتی دارم
سرابا شوقم و شوقم
جورم
که امشب
دعوتی دارم
خدای آلم به بنده اش میخوید
یادم بکن یادت میکنم
خدای خود نمی جویم
کلامی را بتفاند
بیان سازد گناهم را
شما هر گناهی رو که تردید
برک میکنید
هر لذت حرامی که زیر پا میگذارید
یک قدم به خدا بزیر میشه
خدایا کبیانی
تا بگویم ازر تقصیرم
گناهم قصده جانم
کنون این درد و درمانم
اونی که انسان را تزلزل بیرون میارد
این درد و درمانم
اگر عشقی نوایی نالهی داری
به سر شوری شریع افسانهی داری
گناه هالوده خود بگذشتهی داری
در این وادی اگر
گمگشتی داری داری
بخون مرا من من نزدیک هستم و مجید هستم
بیا امشب سرشکی میفشان
حالی کن از شوق پشیمانی
که از دریای بی هست روحده
التافه یزدانی
به گردت قطری ما
روز رحمت
امشب ارزانی
الهی ای مرا نور مناجات
زمن بن ما روا یارب توحاجات
الهی ای دعالم را خداوند
دل و جانم بده با عشق پیوند
در این شب جمعه شب رحمت و غفران و مغفرت
برامی محراب دلویی
رو تقدم میتون میکنیم
و زمزمه دعای شریف کمیل
با نوای جناب آقای
علی برادران از همه شما
سروران عزیز التماسه دعا داریم
ای عشق زروی سه
دمساز علی
در گوش دلن
تنین آباز علی
در هر دلن
در شب آدین به محراب دعا
آننده کمیل باش
همراز علی
محراب دل
آننده کمیل باش
همراز علی
علی مولا
علی علی
علی مولا علی علی
اللهم کل ولی کل حجت بن الحسن
صلواتک علیه و علا بای
فی هاده ساعت و فی کل ساعت
و حافظ و قائد و ناصر و دلیل و عین
حتی تسکنه و عرب کتوعه و تمتاه فیها
تبیل
اللهم انی اسالکا
برحمتک التي وسعت كلشای
اللهم انی اسالكا برحمتک التي وسعت كلشای
و بقوه کل شایی
موسیقی در موسیقی درسته